Repository: fedora-infra/fas
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: <p>The client side cert is generally used to grant access to upload packages to Fedora or for other authentication purposes like with koji. You should save this certificate to ~/.fedora.cert. If you are not a package maintainer there is no need to worry about the client side cert. Please note that whenever a new cert is generated, all old ones are revoked.</p>
ja: <p>クライアントサイド証明書とは、一般にFedoraにパッケージをアップロードするためや、kojiのような他の承認目的のの承認アクセスに使用されます。あなたはこの証明書を ~/.fedora.cert に保存すべきです。もしあなたがパッケージメンテナンス担当でない場合、クライアントサイド証明書については気にしなくてかまいません。注意として、新しい証明書が生成された時はいつでも、古い証明書は無効となります。</p>

source: Longitude and Latitude
ja: 経度・緯度

source: <p>Your longitude and latitude. This optional field should be entered as a floating point number. For instance, 312.333 or -21.2. This may be used for mapping purposes, but will not be used if you have privacy enabled for your account.</p>
ja: <p>あなたの経度と緯度です。このオプションのフィールドは、小数点以下も入力してください。例 312.333 又は -21.2。これはマッピングに使用されますが、あなたのアカウントのプライバシーが有効になっている場合は使用されません。</p>

source: Rules for Application
ja: 参加のルール

source: <p>Rules or steps that applicants should follow before applying to your group. This will be shown to users before they apply to your group.</p>
ja: <p>参加希望者があなたのグループに参加するために従うルールまたはステップ。これはグループ参加前にユーザが参照できます。</p>

source: Your last OpenID request could not be retrieved. Try re-authenticating to the OpenID consumer.
ja: 最後の OpenID リクエストは承認されませんでした。再度 OpenID コンシューマに再認証してみてください。

source: Loading: %(visitmod)s
ja: ロード中: %(visitmod)s

source: Yubikey single-factor authentication has been disabled.
ja: Yubikey 一要素認証は無効化されています。

source: New Group
ja: 新規グループ

source: User List
ja: ユーザー一覧

source: Group List
ja: グループ一覧

source: Join a Group
ja: グループへの参加

source: Solve the math problem
ja: 数学の問題を解いてください

source: You cannot edit %s
ja: あなたは %s を編集できません

source: You do not have permission to edit '%s'
ja: あなたは '%s' を編集する権限を持っていません

source: Only admin can enable or disable an account.
ja: 管理者のみがアカウントを有効化もしくは無効化できます。

source: Somebody is already using that email address.
ja: 他の人がすでにその電子メールアドレスを使用しています。

source: Before your new email takes effect, you must confirm it. You should receive an email with instructions shortly.
ja: 新しい電子メールを適応する前に、あなたが承認しなければいけません。簡単な説明付きの電子メールが届きます。

source: Email Change Requested for %s
ja: %s の電子メールの変更要求

source: You have recently requested to change your Fedora Account System email to this address. To complete the email change, you must confirm your ownership of this email by visiting the following URL (you will need to login with your Fedora account first): %(verifyurl)s/accounts/user/verifyemail/%(token)s
ja: あなたのFedoraアカウントシステムの電子メールをこのアドレスに変更するよう リクエストされました。電子メールの変更を完了するには、以下の URL を参照する ことにより、この電子メールの所有について確認しなければいけません。 （まず Fedora アカウントにログインする必要があります）: %(verifyurl)s/accounts/user/verifyemail/%(token)s

source: Your account details could not be saved: %s
ja: アカウントの詳細は保存されませんでした: %s

source: Fedora Account Data Update %s
ja: Fedoraアカウントデータアップデート %s

source: You have just updated information about your account. If you did not request these changes please contact admin@fedoraproject.org and let them know. Your updated information is: username: %(username)s full name: %(fullname)s ircnick: %(ircnick)s telephone: %(telephone)s locale: %(locale)s timezone: %(timezone)s country code: %(country_code)s latitude: %(latitude)s longitude: %(longitude)s privacy flag: %(privacy)s ssh_key: %(ssh_key)s gpg_keyid: %(gpg_keyid)s If the above information is incorrect, please log in and fix it: %(editurl)s/accounts/user/edit/%(username)s
ja: アカウント情報の更新をしました。この更新に心当たりがない場合は、admin@fedoraproject.orgまでお知らせください。 更新後の情報: ユーザー名: %(username)s フルネーム: %(fullname)s IRCニックネーム: %(ircnick)s 電話番号: %(telephone)s 場所: %(locale)s タイムゾーン: %(timezone)s 国別コード: %(country_code)s 緯度: %(latitude)s 経度: %(longitude)s プライバシーフラグ: %(privacy)s ssh_key: %(ssh_key)s gpgキーID: %(gpg_keyid)s 情報が正しくない場合は、ログイン後修正してください: %(editurl)s/accounts/user/edit/%(username)s

source: Your account details have been saved.
ja: アカウントの詳細が保存されました。

source: Invalid field specified: %(error)s
ja: 不正なフィールドがありました: %(error)s

source: No users found matching '%s'
ja: '%s' にマッチするユーザが見つかりません

source: Your pending email change has been canceled. The email change token has been invalidated.
ja: 保留にしている電子メールの変更が取り消されました。 電子メールの変更のトークンは無効になりました。

source: You do not have any pending email changes.
ja: 作業中の電子メールの変更はありません。

source: Invalid email change token.
ja: 不正な電子メールの変更がされました。

source: You have successfully changed your email to '%s'
ja: 電子メールの '%s' への変更が成功しました。

source: No need to sign up, you have an account!
ja: サインアップする必要はありません。あなたはアカウントを持っています！

source: We're sorry but out of special concern for children's privacy, we do not knowingly accept online personal information from children under the age of 13. We do not knowingly allow children under the age of 13 to become registered members of our sites or buy products and services on our sites. We do not knowingly collect or solicit personal information about children under 13.
ja: 申し訳ありませんが、私たちは子どもたちのプライバシーを尊重し、13歳未満の子供の個人情報を受け付けません。また、13歳未満の子供に、我々のサイトに参加したり、製品やサービスを購入することを許可しません。さらに、13歳未満の子供に関する個人情報を集めたり、求めたりすることもありません。

source: Sorry. That email address is already in use. Perhaps you forgot your password?
ja: 残念ですが、その電子メールアドレスはすでに使用されています。もしかしたら、パスワードをお忘れですか？

source: Sorry. Email addresses do not match
ja: 申し訳ないです。 電子メールアドレスが一致しませんでした

source: Your account could not be created. Please contact %s for assistance.
ja: アカウントを作成できませんでした。 %s にコンタクトし、アシストをお願いしてください。

source: Your password has been emailed to you. Please log in with it and change your password
ja: パスワードはあなたの電子メールに送られました。ログインして、パスワードを変更してください。

source: Welcome to the Fedora Project!
ja: ようこそFedora Projectへ！

source: You have created a new Fedora account! Your username is: %(username)s Your new password is: %(password)s Please go to %(base_url)s%(webpath)s/user/changepass to change it. Welcome to the Fedora Project. Now that you've signed up for an account you're probably desperate to start contributing, and with that in mind we hope this e-mail might guide you in the right direction to make this process as easy as possible. Fedora is an exciting project with lots going on, and you can contribute in a huge number of ways, using all sorts of different skill sets. To find out about the different ways you can contribute to Fedora, you can visit our join page which provides more information about all the different roles we have available. http://join.fedoraproject.org/ If you already know how you want to contribute to Fedora, and have found the group already working in the area you're interested in, then there are a few more steps for you to get going. Foremost amongst these is to sign up for the team or project's mailing list that you're interested in - and if you're interested in more than one group's work, feel free to sign up for as many mailing lists as you like! This is because mailing lists are where the majority of work gets organised and tasks assigned, so to stay in the loop be sure to keep up with the messages. Once this is done, it's probably wise to send a short introduction to the list letting them know what experience you have and how you'd like to help. From here, existing members of the team will help you to find your feet as a Fedora contributor. Please remember that you are joining a community made of contributors from all around the world, as such please stop by the Community Code of Conduct. https://fedoraproject.org/code-of-conduct And finally, from all of us here at the Fedora Project, we're looking forward to working with you!
ja: 新規 Fedora アカウントを作成しました ! ユーザー名: %(username)s パスワード: %(password)s 変更するには %(base_url)s%(webpath)s/user/changepass を参照してください。 Fedora プロジェクトへようこそ。 これでアカウントのサインアップが完了したので、 貢献を始めたくてたまらないかもしれません。 このプロセスができる限り簡単になるよう、この電子メールが あなたを正しい方向に導けることを期待しています。 Fedora は多くの人々が参加する面白いプロジェクトです。 さまざまな分野のスキルのすべての方法を使用して、 非常に多くの方法で貢献できます。 Fedora について貢献できる別の方法について見つけるには、 私たちが利用可能なすべての異なる役割に関する情報を提供している join (参加) ページを参照してください。 http://join.fedoraproject.org/ もしすでにどのように Fedora に貢献したいかをわかっていて、 また、興味のある分野のグループをすでに見つけているならば、 数ステップの手続きがあるだけです。 最初に、興味のあるチームまたはプロジェクトのメーリングリストに サインアップしてください。もし複数のグループの仕事に興味があれば、 遠慮なくたくさんのメーリングリストにサインアップしてください。 メーリングリストは、どこに主な仕事があるかと、割り当てられた 作業を示すので、メーリングリストに留まり、メッセージを 追いかけてください。 これが終われば、簡単な自己紹介をメーリングリストに送り、 メンバーに対してどのような貢献をしたいかと知らせてください。 これにより、チームのメンバーは Fedora 貢献者としてのあなたの 立ち位置を見つけるために協力してくれます。 あなたは世界中からの貢献者から成り立つコミュニティに 参加していることを覚えておいてください。 そのため、行動規範に立ち寄ってください。 https://fedoraproject.org/code-of-conduct そして、最後になりますが、 Fedora プロジェクトの全員は あなたと仕事することを楽しみにしています !

source: Your current password did not match
ja: 現在のパスワードが一致しませんでした

source: Your security question could not be changed.
ja: あなたのセキュリティの質問を変更できませんでした。

source: Your security question has been changed.
ja: あなたのセキュリティの質問が変更されました。

source: passwords did not match
ja: パスワードが一致しませんでした

source: Your new password cannot be the same as your old one.
ja: 新しいパスワードは古いものと同じではいけません。

source: Your password could not be changed.
ja: パスワードは変更されませんでした。

source: Your password has been changed.
ja: パスワードは変更されました。

source: You are already logged in!
ja: 既にログインしています！

source: You are already logged in.
ja: 既にログインしています。

source: Username email combo does not exist!
ja: ユーザー名と電子メールの組み合わせが存在しません！

source: username + email combo unknown.
ja: ユーザー名と電子メールの組み合わせが不明です。

source: Your account currently has status %(status)s. For more information, please contact %(admin_email)s
ja: あなたのアカウントの状態は現在 %(status)s です。詳細は管理者の電子メールアドレス %(admin_email)s までコンタクトしてください。

source: System accounts cannot have their passwords reset online. Please contact %(admin_email)s to have it reset
ja: システムアカウントはオンラインでパスワードリセットできません。リセットするには、管理者の電子メールアドレス %(admin_email)s までご連絡ください。

source: Warning: attempted reset of system account
ja: 警告: システムアカウントのリセットが試行されました

source: Warning: Someone attempted to reset the password for system account %(account)s via the web interface.
ja: 警告: 誰かがウェブインターフェース経由でシステムアカウント %(account)s のパスワードをリセットしようとしました。

source: Somebody (hopefully you) has requested a password reset for your account! To change your password (or to cancel the request), please visit %(verifyurl)s/accounts/user/verifypass/%(user)s/%(token)s
ja: 誰か（あなただと思います）があなたのアカウントのパスワードリセットをリクエストしました！ パスワードを変更する（またはリクエストをキャンセルする）には、以下を訪れてください。 %(verifyurl)s/accounts/user/verifypass/%(user)s/%(token)s

source: This user does not have a GPG Key ID set, so an encrypted email cannot be sent.
ja: このユーザーはまた GPG キー ID セットを持っていないので、暗号化電子メールを送ることができません。

source: Your key could not be retrieved from subkeys.pgp.net
ja: あなたのキーが subkeys.pgp.net から取得できませんでした。

source: Your password reset email could not be encrypted.
ja: パスワードリセットの電子メールが暗号化できませんでした。

source: Fedora Project Password Reset
ja: Fedora Project パスワードリセット

source: A password reset URL has been emailed to you.
ja: パスワードリセットURLはあなたの電子メールに送られました。

source: You don't have any pending password changes.
ja: 保留にしているパスワード変更はありません。

source: Invalid password change token.
ja: 不正なパスワード変更がされました。

source: Your password reset has been canceled. The password change token has been invalidated.
ja: パスワードリセットがキャンセルされました。パスワード変更は無効になりました。

source: Both passwords must match
ja: 両方のパスワードが一致しなければいけません

source: You do not have any pending password changes.
ja: 作業中のパスワード変更はありません。

source: Your password can not be the same as your old password.
ja: パスワードに旧パスワードと同じものは使えません。

source: You have successfully reset your password. You should now be able to login below.
ja: パスワードリセットに成功しました。以下からログインできます。

source: Before generating a certificate, you must first complete the FPCA.
ja: 証明書を生成する前に、まずFPCAに同意しなければいけません。

source: Your certificate could not be generated.
ja: 証明書は生成されませんでした。

source: A new certificate has been generated for %s
ja: 新しい証明書が %s のために生成されました

source: You have generated a new SSL certificate. If you did not request this, please cc admin@fedoraproject.org and let them know. Note that certificates generated prior to the current one have been automatically revoked, and should stop working within the hour.
ja: 新しい SSL 証明書を作成しました。 これをリクエストしていなければ、 admin@fedoraproject.org に Cc して、お知らせください。 現在のものより前に生成された証明書は自動的に破棄され、 一時間以内に止められることに注意してください。

source: Your key has been removed.
ja: あなたのキーが削除されました。

source: The group '%(group)s' does not exist.
ja: グループ '%(group)s' は存在しません。

source: The group '%(group)s' already exists.
ja: グループ '%(group)s' はすでに存在します。

source: Invalid group type: %(type)s.
ja: 不正なグループ種別: %(type)s.

source: Invalid sort key.
ja: 不正な並び替えキーです。

source: '%(user)s' does not exist.
ja: '%(user)s' は存在しません。

source: Error: Could not create - '%(user)s'
ja: エラー: 作成できませんでした - '%(user)s'

source: '%(user)s' already exists.
ja: '%(user)s' はすでに存在します。

source: To prevent email loops, your email address cannot be @fedoraproject.org.
ja: 電子メールのループを避けるため、電子メールアドレスに @fedoraproject.org は使えません。

source: Error - Not a valid RSA SSH key: %(key)s
ja: エラー - 無効な RSA SSH キー: %(key)s

source: '%(username)s' is an illegal username. A valid username must be ASCII, only contain lowercase alphanumeric characters, and must start with a letter.
ja: '%(username)s' は無効なユーザー名です。 有効なユーザー名は小文字の英数字のみを含み、文字で始まらなければいけません。

source: '%(username)s' is an blacklisted username. Please choose a different one.
ja: '%(username)s' はブラックリスト登録されたユーザー名です。他を選択してください。

source: The language '%(lang)s' is not available.
ja: 言語 '%(lang)s' は取得できません。

source: Passwords must meet certain strength requirements. If they have a mix of symbols, upper and lowercase letters, and digits they must be at least 9 characters. If they have a mix of upper and lowercase letters and digits they must be at least 10 characters. If they have lowercase letters and digits, they must be at least 12 characters. Letters alone need to have at least 3 different characters and be 20 or more characters in length.
ja: パスワードは特定の長さに関する要件に従わなければいけません。 記号、大文字、小文字および数字が混在しているならば、最低9文字でなければいけません。 大文字、小文字および数字が混在しているならば、最低10文字でなければいけません。 小文字と数字が混在しているならば、最低12文字でなければいけません。 文字だけならば、最低3種の文字かつ20文字以上にする必要があります。

source: Malicious hackers read xkcd, you know
ja: ご存知のとおり、悪意のあるハッカーは xkcd を読んでいます

source: libpwquality reports this is a weak password: %(pwq_msg)s
ja: libpwquality によると、このパスワードは弱いです: %(pwq_msg)s

source: You must include the full form of your names, not just initials. If your fullname really has one letter portions, you may check the override checkbox to submit this name.
ja: イニシャルではなく、フルネームを含めなければいけません。 フルネームが本当に1文字ならば、この名前を提出するために上書きチェックボックスをチェックできます。

source: user is already in this group
ja: ユーザーはすでにこのグループに参加しています

source: user is not a member
ja: ユーザーはメンバーではありません

source: administrators cannot be upgraded any further
ja: 管理者はさらに格上げすることはできません

source: users cannot be downgraded any further
ja: ユーザーはさらに格下げすることはできません

source: user is not an unapproved member
ja: ユーザーは承認されていないメンバーではありません

source: About FAS
ja: FASについて

source: FAS - The Open Account System
ja: FAS - オープンアカウントシステム

source: FAS is designed around an open architecture. Unlike the traditional account systems where a single admin or group of admins decide who gets to be in what group, FAS is completely designed to be self operating per team. Every group is given at least one administrator who can then approve other people in the group. Also, unlike traditional account systems. FAS allows people to apply for the groups they want to be in. This paradigm is interesting as it allows anyone to find out who is in what groups and contact them. This openness is brought over from the same philosophies that make Open Source popular.
ja: FASはオープンアーキテクチャー用にデザインされています。従来のアカウントシステムのように、一人の管理者またはグループ管理者たちがグループメンバーを決めるのではなく、FASはチームごとに完全な自己管理を行ないます。すべてのグループは最低一人の管理者を持ち、他の人のグループ参加を承認します。同様に、昔ながらのアカウントシステムとは違います。FASによって、人々は入りたいグループに参加希望できます。この考え方は面白く、誰でも誰がこのグループに居るかをみつけ、コンタクトすることができます。この開放性はオープンソースを流行させたものと同じ原理から来ています。

source: Etiquette
ja: エチケット

source: People shouldn't assume that by applying for a group that they're then in that group. Consider it like applying for another job. It often takes time. For best odds of success, learn about the group you're applying for and get to know someone in the group. Find someone with sponsor or admin access and ask them if they'd have time to mentor you. Plan on spending at least a few days learning about the group, doing a mundane task, participating on the mailing list. Sometimes this process can take weeks depending on the group. It's best to know you will get sponsored before you apply.
ja: グループに参加希望することで、グループに参加したことにはなりません。他の職業を探すように、よく考えてください。貢献は時間をとるものです。すばらしい成功の為には、あなたが参加したいグループについて学び、グループにいる誰かについて知ってください。スポンサーとしての誰か又は、管理者権限を持つ人を見つけ、あなたのメンターとなる時間があるかを聞いてください。グループについて学び、平凡な仕事を行ない、メーリングリストに参加するのに数日要します。時にはこのグループのプロセスだけで１週間かかります。一番よい方法は、参加希望する前にスポンサーとなることです。

source: Users, Sponsors, Administrators
ja: ユーザー、スポンサー、管理者

source: Once you're in the group, you're in the group. Sponsorship and Administrators typically have special access in the group in questions. Some groups consider sponsorship level to be of a higher involvement, partial ownership of the group for example. But as far as the account system goes the distinction is easy. Sponsors can approve new users and make people into sponsors. They cannot, however, downgrade or remove other sponsors. They also cannot change administrators in any way. Administrators can do anything to anyone in the group.
ja: 一度グループに参加したら、グループに参加しています。スポンサーと管理者は、典型的にグループで特別なアクセス権限を持っています。いくつかのグループではスポンサーレベルの方が高い地位で、例としてはグループの一部のオーナーとなっています。しかし、アカウントシステムは使いやすい特徴があります。スポンサーは新しいユーザーを承認し、人々をスポンサーとして参加させることができます。しかし、ダウングレードや他のスポンサーの削除はできません。同様に管理者を変更することもできません。管理者はグループの誰に対しても何でもすることができます。

source: Fedora Accounts System
ja: Fedoraアカウントシステム

source: Error!
ja: エラー！

source: The following error(s) have occurred with your request:
ja: エラーは次の要求により発生しました:

source: To do queue:
ja: To do 一覧:

source: FPCA not completed. To become a full Fedora Contributor please <a href="%s">complete the FPCA</a>.
ja: FPCAが完了していません。 完全な Fedora Contributor になるために<a href="%s">FPCAを完了</a>してください。

source: You have not submitted an SSH key, some Fedora resources require an SSH key. Please submit yours by editing <a href="%s">My Account</a>
ja: まだ SSH キーを送信していません。いくつかのFedoraリソースは SSH キーを必要とします。<a href="%s">マイアカウント</a>を編集して送信してください。

source: <strong><a href="%(userview)s">%(user)s (%(email)s)</a></strong> requests approval to join <a href="%(groupview)s">%(group)s</a>.
ja: <strong><a href="%(userview)s">%(user)s (%(email)s)</a></strong> の <a href="%(groupview)s">%(group)s</a> への参加希望は承認されました

source: Login to the Fedora Accounts System
ja: Fedoraアカウントシステムにログイン

source: Learn about Fedora
ja: Fedoraについて学ぶ

source: Download Fedora
ja: Fedoraのダウンロード

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Join Fedora
ja: Fedoraに参加する

source: Communicate
ja: コミュニケート

source: Help/Documentation
ja: ヘルプ/ドキュメント

source: Code of Conduct
ja: 行動規範

source: Logged in:
ja: ログインしました:

source: Home
ja: ホーム

source: My Account
ja: マイアカウント

source: News
ja: ニュース

source: Locale:
ja: ロケール:

source: Contact Us
ja: 我々にコンタクトしてください

source: Legal & Privacy
ja: リーガル & プライバシー

source: FAS version %s
ja: FAS バージョン %s

source: © 2012 Red Hat, Inc. Please send any comments or corrections to the <a href="mailto:%(webmaster)s">websites team</a>.
ja: © 2012 Red Hat, Inc. ご意見や乱丁のご報告は<a href="mailto:%(webmaster)s">ウェブサイト チーム</a>までお寄せください。

source: The Fedora Project is maintained and driven by the community and sponsored by Red Hat. This is a community maintained site. Red Hat is not responsible for content.
ja: Fedoraプロジェクトはコミュニティにより運営され、Red Hatがスポンサーです。ここはコミュニティが管理するサイトです。Red Hatはコンテンツについての責任を持ちません。

source: "*" is a wildcard (Ex: "git*")
ja: "*" はワイルドカードです (たとえば: "git*")

source: Search
ja: 検索

source: Results
ja: 結果

source: All
ja: すべて

source: Types
ja: 種別

source: Welcome to FAS2
ja: FAS2にようこそ

source: Welcome to the Fedora Accounts System. Please submit bugs to <a href="https://github.com/fedora-infra/fas/">https://github.com/fedora-infra/fas/</a> or stop by #fedora-admin on irc.freenode.net.
ja: Fedoraアカウントシステムにようこそ。 バグは、<a href="https://github.com/fedora-infra/fas/">https://github.com/fedora-infra/fas/</a> に報告するか、irc.freenode.net の #fedora-admin までご報告をお願いします。

source: Log In
ja: ログイン

source: Forgot Password?
ja: パスワード忘れ？

source: New Account
ja: 新しいアカウント

source: Why Join?
ja: なぜ参加するか？

source: <a href="%(url)s">Text Version</a>
ja: <a href="%(url)s">テキスト版</a>

source: You have already successfully completed the FPCA.
ja: 既にFPCAに同意しています。

source: Full Name
ja: フルネーム

source: Telephone Number
ja: 電話番号

source: Country
ja: 国

source: Select Country
ja: 国を選択してください

source: If your country is not listed, select "Other"
ja: もし国がリストにない場合、 "Other" を選択してください。

source: I certify that the above information (my name, country, and phone number) are accurate to the best of my knowledge.
ja: 上記の情報 (氏名、国、電話番号) が私が知っている限り、正しいことを証明します。

source: I agree
ja: 同意する

source: I do not agree
ja: 同意しない

source: Apply to Group
ja: グループに参加する

source: Group Rules
ja: グループのルール

source: Apply!
ja: 適用！

source: Edit Group
ja: グループの編集

source: Edit Group: %s
ja: グループの編集: %s

source: Display Name:
ja: 表示名:

source: Group Type:
ja: グループのタイプ:

source: Mailing List:
ja: メーリングリスト:

source: Mailing List URL:
ja: メーリングリストURL:

source: IRC Channel:
ja: IRC チャネル:

source: IRC Network:
ja: IRC ネットワーク:

source: Group Owner:
ja: グループのオーナー:

source: Invite Only:
ja: 招待者のみ:

source: Needs Sponsor:
ja: スポンサー必須:

source: Self Removal:
ja: 自己削除:

source: Group Prerequisite:
ja: グループの前提条件:

source: Group Join Message:
ja: グループへの参加メッセージ:

source: Rules for Application:
ja: 参加するためのルール:

source: Save!
ja: 保存！

source: Invite a new community member!
ja: 新しいコミュニティメンバーを招待する！

source: Language:
ja: 言語:

source: To email:
ja: 電子メールの送信先:

source: From:
ja: 送信元:

source: Subject:
ja: 題名:

source: Message:
ja: メッセージ:

source: Send!
ja: 送信する！

source: Groups List
ja: グループのリスト

source: Create New Group
ja: 新規グループの作成

source: Create Group
ja: グループの作成

source: List (%s)
ja: リスト (%s)

source: Search Groups
ja: グループを検索する

source: Group
ja: グループ

source: Description
ja: 説明

source: Prerequisite
ja: 前提条件

source: Status
ja: 状態

source: None
ja: なし

source: Approved
ja: 承認されました

source: Unapproved
ja: 承認されませんでした

source: User
ja: ユーザー

source: Date Added
ja: 参加した日付

source: Date Approved
ja: 承認された日付

source: Approval
ja: 承認

source: Role Type
ja: 役割の種別

source: Action
ja: アクション

source: View Group Members
ja: グループのメンバーを見る

source: My Status:
ja: 自分の状態:

source: Not a Member
ja: メンバーではありません

source: Remove me
ja: 自分を削除してください

source: Group Details
ja: グループの詳細

source: administrator
ja: 管理者

source: sponsor
ja: 後援者

source: user
ja: ユーザー

source: Members
ja: メンバー

source: Create a new FAS Group
ja: 新しい FAS グループを作成する

source: Group Name:
ja: グループの名前:

source: Must Belong To:
ja: 参加必須:

source: Join Message:
ja: 参加のメッセージ:

source: Create!
ja: 作成する！

source: View Group
ja: グループを見る

source: Group is invite only. Contact group sponsors for more information.
ja: グループは招待者限定です。 詳細はグループのスポンサーに問い合わせてください。

source: (edit)
ja: (編集)

source: Name:
ja: 名前:

source: Description:
ja: 説明:

source: Owner:
ja: オーナー:

source: Type:
ja: タイプ:

source: Approved Members:
ja: 承認されたメンバー:

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Prerequisite:
ja: 前提条件:

source: Created:
ja: 作成されました:

source: Add User:
ja: ユーザーの追加:

source: Add
ja: 追加

source: View Member List
ja: メンバーのリストを見る

source: Sponsorship Queue
ja: スポンサー一覧

source: This is an OpenID server
ja: これは OpenID のサーバです

source: <a href="$endpoint_url">This</a> is an OpenID server endpoint.
ja: <a href="$endpoint_url">これ</a> は OpenID サーバのエンドポイントです。

source: For more information about OpenID, see:
ja: OpenID についての詳細は、こちら:

source: An OpenID community web site, home of this library.
ja: OpenID コミュニティの Web サイト、このライブラリのホーム。

source: The official OpenID web site.
ja: 正式な OpenID webサイト。

source: Approve OpenID Request?
ja: OpenID のリクエストを承認しますか？
